Después de toda mi cuidadosa planificación
nunca esperé
entrar directamente en
tu trampa
suspiros
Esto aún no ha terminado
¿Adónde van todos?
Joven maestro Gu, señorita Jiang
Estaba ciego a tu grandeza
estaba equivocado
Por favor perdónanos
Sí, fui un tonto al menospreciarte
A partir de ahora te seguiré
cada uno de tus comandos
Por favor, dame una oportunidad de vivir.
Joven Maestro Gu
Por favor, considerando
mi edad avanzada
muestra misericordia
estoy aquí
¿De qué tienes miedo?
Millas
Por ahora tu escándalo
debe tener
extenderse por todas partes
¿No estás preocupado?
sobre mantener
tu trono?
Maldita sea
Jinhui
Llévatelos a todos
enviar al departamento de policia
De esta manera, todos
Gu Jingheng
Desde que te conocí
nada bueno
me ha pasado a mi
si me convierto
señora gu
Probablemente me mataré trabajando
Ser la señora Gu será maravilloso.
Te prometo que no te arrepentirás
¿Y qué si tienes dinero, poder?
e influencia?
Como el Divino Doctor
soy venerado por todos
Los nobles de todos los países buscan mi amistad.
como un hacker
ganar dinero es más fácil que respirar
Ahora que lo pienso
Podría valer más que tú ahora
No creo que te necesite
Pero te necesito, ¿no es suficiente?
en esta vida
estas destinado
Para ser la señora Gu, no hay escapatoria.
Supongo que es razón suficiente.
Bueno, entonces, Sr. Gu, siga con el buen trabajo.